Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
BAISER DYNAMITE
Alors pourquoi ne me prouvez-vous pas
que c'est effectivement le cas ?
votre bouée de sauvetage ?
Ce stupide bout de papier est
-il si important ?
Tu as failli mourir.
Vous le savez ?
J'essaie de vivre.
Je veux vivre.
Je te l'ai déjà dit.
Ce ne sont pas de simples morceaux de papier.
Ce sont nos moyens de subsistance, nos bouées de sauvetage.
Alors ne les jetez pas
comme s'ils ne valaient rien,
et veuillez les relire.
S'il te plaît.
ÉPISODE 4
Échec et mat.
Quoi?
Je me rends.
Tu devrais vraiment t'entraîner, papa.
Ce n'est pas amusant de gagner tout le temps.
Moi aussi, je gagne beaucoup de choses, tu sais.
Par exemple?
Dans la guerre des chatouilles !
-Chatouilles, chatouilles !
-Arrête !
Espèce d'idiot !
Jun, qu'est-ce que tu veux pour le dîner ?
Des raviolis !
Raviolis.
OK. Commande reçue.
Montez.
Non, ça va.
L'arrêt de bus est juste là.
Il est impossible de prendre le bus dans cet État.
Dépêchez-vous d'entrer.
Je vais vraiment bien.
Je vais bien.
Votre manteau sera mouillé.
Je ne veux pas que tu tombes malade ou quoi que ce soit d'autre
et que tu me demandes de payer tes factures d'hôpital.
Nous arriverons chez vous dans 15 minutes.
Utilisez-le pour présenter votre rapport.
Attendez, vous voulez que je présente
26 pages en 15 minutes ?
Le temps presse.
Très bien. Par où commencer ?
Nous nous sommes d'abord concentrés
sur le suivi des changements.
dans les matériaux de la bouteille et la prise en main,
la texture et la forme de la tétine,
ainsi que la fonction d'aération.
D'après nos recherches, nous avons conclu
qu'il existe plusieurs indicateurs
dans lequel notre produit excelle
par rapport aux autres produits du marché.
Cela inclut…
Le contenu n'est pas mauvais.
Mais vous avez dit que
le rapport fait 26 pages, n'est-ce pas ?
Oui.
Réduisons-le à cinq.
Pourquoi ? Ce serait du gâchis.
Un long rapport ne prouve pas que
vous êtes bon dans votre travail.
Un bon rapport vous séduit.
Il vous donne envie d'en savoir plus.
Voir le produit et le toucher.
Même les documents doivent être attrayants.
Même les documents doivent être séduisants…
Comment fait-on cela ?
Attendez.
C'était quelque part par ici.
C'est ici.
Il s'agit d'un ancien rapport sur lequel j'ai travaillé.
Utilisez-le comme référence.
Je vois.
Créez un tableau pour l'analyse comparative
avec les produits des autres entreprises.
comme vous l'avez mentionné précédemment.
Attendez. D'accord.
Créez un tableau.
Pour les critiques,
quantifiez-les et créez un graphique
illustrant le niveau de satisfaction.
pour chaque catégorie.
Vous souhaitez pouvoir visualiser les données
autant que possible.
afin qu'il soit facilement compréhensible
d'un coup d'œil.
«Facilement», «visualiser».
Tu es vraiment un pro.
Ce n'est rien.
Je ferai les corrections
dès que possible pour votre relecture.
Merci beaucoup
de m'avoir ramené chez moi aujourd'hui.
J'espère vraiment
À demain au bureau.
Salut, jeune fille.
Êtes-vous la sœur aînée de Go Da-jeong ?
Cela vous rendrait
Allez Da-rim, n'est-ce pas ?
TU PEUX LE FAIRE
, CONTINUE !
Tu es vraiment difficile à gérer.
C'est forcément une blague.
Mon Dieu !
Cette Mme Go Da-rim que vous recherchez
Elle vit avec le propriétaire au rez-de-chaussée.
Je suis juste le locataire qui habite au-dessus d'elle.
Vous n'êtes pas elle ?
Non, je ne le suis pas.
Ce n'est pas elle. Que se passe-t-il ?
Ce n'est pas elle !
Elle dit que ce n'est pas elle ! Espèce de petit…
— Permettez-moi de vous poser une question.
— Bien sûr, allez-y.
La famille du propriétaire est-elle
rentrée à la maison récemment ?
Oh, j'avais presque oublié.
Mme Go Da-rim a dit
Elle partait en voyage
au loin, quelque part à l'étranger.
-À l'étranger ?
-Oui.
Elle s'y est vraiment mise à fond.
Elle s'est enfuie à l'étranger, espèce de petit con !
-Hé, qu'est-ce que tu as fait ?
-Attends…
— Je m'en vais.
— Patron ! Attendez…
- Veuillez m'excuser pour le dérangement.
- Pas de problème.
Au revoir, madame.
Elle a fui à l'étranger.
Et vous deux, qu'avez-vous fait ?
Comment allons-nous l'attraper maintenant ?
Mme Go Da-rim !
-Tu as laissé ton téléphone.
-Va Da-rim…
-Mme Go Da-rim.
-Il a dit : « Go Da-rim. »
Qui oublie son téléphone ?
-Va…
-Tu es vraiment difficile à gérer.
-Elle est Go Da-rim.
-Go Da-rim ?
-Elle.
-Toi…
Allez Da-rim, vous…
Toi ! Hé !
-Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
-Courez !
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Cours ! Va !
Allez Da-rim !
-Va Da-rim, toi…
-Cours !
Hé, allez Da-rim !
Comment oses-tu me mentir !
Tu es mort !
Par ici!
-C'est pas Da-rim ?
-Allez Da-rim !
Attrapez-la !
-Attrapez-la !
-Arrêtez-vous là, Go Da-rim !
-Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
-Allez Da-rim !
Hé, Go Da-rim ! Toi…
Attends de voir quand je t'attraperai !
Hé, Go Da-rim ! Espèce de petit…
Se déplacer!
Attrapez-la ! Allez !
Viens ici, Go Da-rim !
Attends, Da-rim. Oh là là.
Da-rim…
Pourquoi courons-nous ?
Pour l'instant, cours.
Que se passe-t-il?
Da-rim.
Hé, allez Da-rim !
Hé ! Allez Da-rim !
Où diable est-elle passée ?
Hé, va par là.
-Allez-y !
-Oui, monsieur.
Attends un peu que je te rattrape. Merde.
Je crois qu'on va se faire prendre.
Da-rim ! Où vas-tu ?
Merde, allez Da-rim !
Venez ici.
Qui diable êtes-vous ?
Je suis son patron.
Et vous, qui êtes-vous, au juste ?
Moi?
Je suis son mari.
-Ça va ?
-Oui.
-Allons-y.
-D'accord.
Comment avez-vous…
Je suis désolé.
J'ai mal compris la situation.
C'est bon.
J'ai aussi commis une erreur.
J'étais inquiet
car c'est le premier emploi de ma femme.
Je suis contente qu'elle ait trouvé
un si bon patron.
J'espère que vous continuerez
à veiller sur ma jante.
Oui bien sûr.
Monsieur Gong, nous allons y aller maintenant.
Merci beaucoup pour aujourd'hui.
-Allons-y.
-D'accord.
— C’étaient des usuriers ?
— Oui.
Nous devons être prudents.
Qu'est-ce qui ne va pas?
-Ça va ?
-J’ai encore mal à l’endroit où je me suis foulé.
Attendez.
Montez à bord.
Non, ça va.
Dépêche-toi.
Je vais bien.
-Allez.
-D'accord.
NOM DU CONTRAT DE PRÊT
: GO DA-JEONG
Da-rim, bois ça et réchauffe-toi.
Attention, il fait chaud.
Merci.
Où vais-je trouver 30 millions de wons ?
Il est illégal d'exiger un remboursement
de la part de la famille.
Signalons cela à la police.
Et si le signalement
entraînait des représailles supplémentaires ?
Peut-être devrais-je simplement leur demander gentiment
si je peux les rembourser.
en petits versements.
Da-rim, je te garantis que
ça ne s'arrêtera pas à 30 millions.
Regarder.
Avec un taux d'intérêt aussi élevé,
Votre dette augmentera plus vite
que vos remboursements.
Signalez-le demain matin,
quoi qu'il arrive.
D'accord.
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
Allons manger. Je vais te préparer quelque chose.
J'ai beaucoup de travail.
Tu dois encore manger quelque chose.
Je n'ai pas très faim aujourd'hui.
Hé, Jun doit t'attendre.
Tu devrais monter.
Merci pour aujourd'hui.
D'accord. Repose-toi.
Merci.
Incroyable.
"Ma jante" ?
S'ils s'aiment tant,
pourquoi se sont-ils disputés ?
Il ne l'a même pas suivie
lorsqu'elle s'est enfuie à Jeju.
Vous parlez encore de cette femme ?
Tu m'as fait peur !
-Que fais-tu ici ?
-Je crois que je me suis assoupi.
Je suis venu parce que vous ignoriez mes appels.
Avez-vous reçu le rapport ?
Ouais.
Pourquoi avez-vous envoyé
Madame, allez-vous faire votre travail ?
J'ai été convoqué
et interrogé par le directeur Gong.
à propos des raisons pour lesquelles vous ne veniez pas travailler.
-Et alors ?
-Je lui ai dit que tu étais en congé maladie.
Je n'ai plus d'excuses,
alors venez travailler dès demain.
J'ai trop honte
pour affronter les membres de l'équipe.
On vous appelle Monsieur Profiteur
Parce qu'on dirait que
vous êtes payés pour glander.
Bref, cette femme que tu as rencontrée à Jeju…
Je veux dire, la mère. L'as-tu revue ?
Oui. Elle était avec son mari.
Homme.
Elle était introuvable
alors que vous la cherchiez désespérément.
Et maintenant, on dirait
qu'on la croise partout.
Habite-t-elle près d'ici ?
Ou près du bureau ?
Pourquoi cela m'intéresserait-il ?
Pourquoi es-tu si en colère ?
Attends, ne me dis pas que tu es jaloux.
La vue de son mari
vous a-t-elle donné des nœuds à l'estomac ?
Quoi ? Jaloux ?
-Oui.
-Qui ?
-Moi ?
-Oui.
Comment cela peut-il avoir du sens ?
Avoir des sentiments pour quelqu'un
n'a jamais de sens.
Même Shakespeare l'a dit,
« L’amour n’est que folie. »
Et c'est un amour
qui ne pourra jamais se réaliser, rien de moins.
Ça doit être exaspérant.
Maintenant,
Dans des moments comme ceux-ci,
nous devons nous concentrer sur le travail.
Tu oublieras tout ça
quand tu arriveras au travail demain.
et voyez les visages des membres de votre équipe.
D'accord?
Je m'en vais.
Voir son visage m'aidera-t-il à l'oublier ?
Ça ne fait que me rendre plus fou.
Même les documents doivent être attrayants.
Cela doit vous donner envie de voir le produit,
d'en savoir plus à son sujet.
et toucher…
Non, ce n'est pas correct.
Il n'y a pas de temps à perdre
avec des choses comme ça.
Bon, même les documents doivent être sexy…
Non.
Bon, un graphique.
GYEONG-MIN
Tu es levé, n'est-ce pas ?
Préparez-vous pour le travail.
J'ai mal partout.
Je crois que j'en ai trop fait hier.
Vous vous êtes fait un claquage musculaire
en restant toute la journée dans votre chambre d'hôtel ?
Si vous ne vous présentez pas aujourd'hui, je vais
faire venir le président et faire irruption.
Je ferai les corrections
dès que possible pour votre relecture.
J'espère vraiment
À demain au bureau.
RAPPORT DE SURVEILLANCE DES NOUVEAUX BIBERONS NATURAL BEBE
PRÉSENTATION DU PRODUIT
Vous trouvez ça sexy ?
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit.
Je voulais que ça ait l'air sexy.
Écoute, la mère de Jun.
Ce n'est pas une façon d'agir pour une mère.
Ai-je l'air si facile à vos yeux ?
Non, je voulais juste te séduire...
Alors pourquoi veux-tu me séduire ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Pas moi. Je voulais que le rapport vous séduise.
Tu te souviens de ce que tu m'as dit hier soir ?
Un bon rapport vous séduit.
Il vous donne envie d'en savoir plus.
« Voir le produit et le toucher. »
« Même les documents doivent être séduisants. »
J'ai passé toute la nuit à le corriger.
Vous devriez être plus clair dans votre formulation.
Vous essayez de me déstabiliser ou quoi ?
Je suis désolé.
Ça suffit.
Dieu merci.
Vous avez dû être sacrément choqué hier.
J'aurais eu de gros ennuis
sans toi.
Merci beaucoup.
Je promets de travailler très dur.
—Ne vous méprenez pas.
—Pardon ?
Je ne vous ai aidé hier
que par pure humanité.
Ce que je ressens pour toi n'a pas changé.
Où est votre lettre de démission ?
Je croyais que cette question était réglée.
Bien sûr que non.
Voir ton mari en pleine forme
m'a encore plus énervée.
Remettez immédiatement votre démission.
J'ai compris?
Où vais-je trouver 30 millions de wons ?
Si jamais
vous changez d'avis, appelez-moi.
La seule chose que je peux garantir,
c'est que nous vous traiterons bien.
avec le plus grand respect et la plus grande courtoisie
en tant qu'artiste.
C'est étonnamment complet
et bien organisé.
Il aborde également certains points que
nous n'avions pas envisagés.
En particulier,
suggestions concernant la couleur du marquage de la bouteille
et la prise en main
peut être mis en œuvre
et appliqué immédiatement.
J'imagine que ce sont là le genre de
conseils et d'idées novatrices
que seule notre équipe Mother TF
peut concevoir.
Tout le monde a adoré.
Bien joué.
Notamment
les révisions du test de stérilisation par ébullition et du rapport de Mme Go.
Vos nuits blanches ont vraiment porté leurs fruits.
Grâce à l'intervention de Da-rim, le rapport
est devenu vraiment impeccable du jour au lendemain.
-Je suis d'accord.
-C'est devenu extrêmement raffiné.
Je ne pourrais jamais faire ça.
Pas du tout. Nous avons tous travaillé dessus ensemble.
Merci également pour votre excellent travail,
Monsieur Kang.
Allons, je n'ai rien fait.
Vous l'avez certainement fait.
Vous nous avez procuré tous ces biberons
à nos concurrents,
nous ont apporté des en-cas tard dans la nuit,
et elle est même restée éveillée avec nous.
Tu es le meilleur.
Je dirais que vous avez fait bien plus
que quelqu'un qui n'a jamais été là.
et il ne s'est présenté que pour le soumettre.
Oui, il y a des gens comme ça.
Des personnes qui profitent du travail des autres et s'attribuent le mérite
de leur travail acharné.
Est-ce pour cela
qu'on le surnomme « Monsieur Profiteur » ?
Je pensais que c'était parce
qu'il était avare ou quelque chose comme ça.
Absolument pas.
Nous devons tout ce succès à M. Gong.
C'est lui qui m'a appris le truc.
résumer nos plus de 20 pages
en un rapport de 5 pages.
- Il l'a fait ?
- Oui.
Alors j'imagine qu'il a quand même apporté sa contribution.
Bien sûr.
Monsieur Gong peut
parfois paraître un peu brusque,
mais c'est en réalité une personne très chaleureuse.
Un leadership inné !
Il porte une profonde affection à ses employés.
Vous l'avez constaté vous-même.
Abrasif à l'extérieur,
chaud à l'intérieur.
Je suis plutôt d'accord.
Elle est d'accord !
Nous sommes tous d'accord !
Le rapport était dans un état déplorable
que je n'avais pas d'autre choix que d'intervenir.
Cependant, ce sera la dernière fois.
Veuillez vous occuper de vos affaires,
pour ne pas être dérangé.
Ne me dérangez pas.
Oh mon Dieu !
Êtes-vous d'accord?
Êtes-vous blessé ?
J'ai repensé à l'exposition
dont tu as parlé la dernière fois.
J'ai préparé une proposition
pour l'exposition de photographie.
Pour commencer,
J'ai effectué des recherches sur un concept possible,
Énoncé de mission et conception de l'exposition.
En ce qui concerne la conception de l'exposition,
il pourrait y en avoir trois…
Ces yeux doux et de biche.
Ce nez pointu.
Ces lèvres pulpeuses.
Tout cela…
Mme Yu ?
Oui ? Ah oui.
Êtes-vous d'accord?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Pourquoi es-tu si beau aujourd'hui ?
Je suis venu parce que j'avais quelques questions
avant de me décider.
Premièrement, concernant la répartition des bénéfices--
Ha-yeong.
Chanal a reçu de nouveaux arrivages.
Allons voir !
Vous êtes avec un invité.
Voici M. Kim Seon-u, qui participera
à notre prochaine exposition.
Et voici Mme Han Mi-ok,
la directrice de la salle d'art.
Enchantée. Je suis Kim Seon-u.
Quel dommage !
L'exposition a été annulée.
Quoi ? Pourquoi ?
Excusez-nous un instant.
Quoi?
De quoi parles-tu ?
Tu as dit que tu allais convaincre papa.
Je l'ai fait parce que tu as dit que tu ferais de ton mieux.
Mais est-ce là ce que vous appelez faire de votre mieux ?
À tout le moins, vous devriez faire appel
à un artiste reconnu.
C'est tout simplement insultant.
Vous avez amené quelqu'un d'aussi insignifiant.
Maman, comment as-tu pu dire ça ?
PROPOSITION D'EXPOSITION DE PHOTOGRAPHIE POUR LE TAEYU ART HALL 2025
Je ne veux pas d'artistes de troisième ordre.
Voilà, c'est tout. Je pars seule pour Chanal.
Il semblerait que venir ici ait été une erreur.
Non, ce n'est pas ça...
On dirait que tu as des ennuis
à cause de moi.
Je suis désolé.
Je m'en vais alors.
J'ai entendu dire que le rapport de l'équipe de Ji-hyeok
était très utile.
Il a peut-être un langage un peu sec,
mais j'imagine qu'il travaille quand même dur.
Bien…
Pas grave.
Qu'est-ce que c'est ? Vous pouvez tout me dire.
La vérité est que,
Ji-hyeok s'absentait du travail
sans prévenir jusqu'à hier.
Il a même manqué la date limite de remise
de son rapport.
Il a des difficultés avec la gestion de l'équipe,
Du coup, je leur prête plus d'attention.
Je n'arrive pas à savoir s'il ne s'intègre pas bien
ou s'il a du mal à s'adapter.
En tant que sa sœur aînée,
Je ne peux m'empêcher d'être inquiet.
Est-ce ainsi?
C'est ce qu'a fait ce petit voyou ?
Vous m'avez appelé ?
Tu viens à peine de commencer à travailler
et tu sèches déjà les cours ?
Vous pensez que c'est une blague ?
J'ai terminé
La tâche assignée a été réalisée sans problème,
alors quel est le souci ?
Ne prenez pas votre travail
ni cette entreprise à la légère.
Gérer une entreprise, ce n'est pas comme faire du conseil.
où l'on peut simplement
faire en sorte que ça ait l'air suffisamment bien pour passer.
Vous devez diriger l'organisation de manière responsable
pour obtenir des résultats respectables.
N'est-ce pas sécuriser le partenariat
avec Taeyu C&T,
sous couvert d'un mariage arrangé,
quel résultat suis-je censé obtenir ?
Je ne me souviens d'aucun de ces discours grandiloquents.
concernant l'organisation ou sa gestion
dans l'accord.
Et alors ? Tu vas
continuer comme ça ?
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Je poursuivrai la loi sur les employés d'entreprise
juste assez pour éviter que le président Yu
n'entende quoi que ce soit de négatif.
Je suis un homme de parole.
Contrairement à quelqu'un d'autre.
Toi…
Pourquoi ce petit con…
Incroyable.
MA MÈRE
Salut maman.
Qui est-ce?
Maman.
Ce qui s'est passé?
Ce n'est rien.
Tu t'es cassé la jambe. Comment ça peut ne rien signifier ?
Je suis tombée dans les escaliers.
C'était un accident.
C'était un accident, n'est-ce pas ?
C'était vraiment un accident, n'est-ce pas ?
C'était.
Ne t'inquiète pas.
Avez-vous mal ailleurs ?
Et ton bras ? Il va bien ?
Ils ont dit que j'allais bien.
Ils ont fait tous les tests.
Maman.
Sais-tu à quel point j'ai eu peur ?
Comment?
Comment as-tu pu faire ça ?
Je ne savais pas qu'elle avait eu un enfant.
Je ne savais même pas qu'elle était tombée enceinte.
Je ne l'ai appris qu'après sa mort.
Est-ce une excuse ?
Je t'ai vraiment aimé.
Il s'agissait peut-être d'un mariage arrangé.
Mais je te respectais et te faisais confiance
en tant que mon mari et le père de Ji-hyeok.
Alors, comment avez-vous pu amener cet enfant ici ?
Ji-hyeok ne vous intéresse pas ?
Alors, que devais-je faire ?
Vous souvenez-vous?
Vous m'avez dit que si je m'occupais
de la faillite de votre père,
Tu me le rendrais d'une manière ou d'une autre.
Je rembourserai cette dette.
Alors tu me rembourses avec ça.
Vous ne pouvez pas être sérieux.
C'était le premier jour
J'ai entendu ma mère pleurer.
C'est à ce moment-là que j'ai réalisé
qu'elle pouvait réellement pleurer.
plus fort
et plus tristement encore que moi.
C'était le bruit du sol
qui s'effondrait sous mes pieds.
Après l'arrivée de ma sœur,
Ma mère a perdu son sourire.
Du coup, ça m'a donné envie de tout faire bien.
J'étais prêt à tout faire
pour la faire sourire.
Maman, j'ai reçu une médaille en taekwondo.
Maman?
Maman!
Vraiment?
Ouais.
Qu'a
dit ce chef d'équipe qui vous a mené la vie dure ?
Quand j'ai joué mon meilleur jeu,
Il était tout simplement abasourdi.
Je savais que tu allais réussir.
Depuis que tu es enfant,
Tu as toujours travaillé dur dans tout ce que tu entreprends,
et tu as toujours bien pris soin
de ceux qui t'entouraient.
Tu étais aimé de tous, où que tu ailles.
— Ah bon ?
— Oui.
Vous n'avez qu'à attendre et voir.
Même ce chef d'équipe ou quoi que ce soit d'autre
finira par vous adorer.
Je le savais.
Ma mère est la seule au monde
à me voir vraiment telle que je suis.
Vous devez vous sentir tellement revigoré.
Quoi ? Monsieur Gong ?
Mme Go Da-rim ?
Que faites-vous ici?
Est-il votre chef d'équipe ?
Ouais.
Bonjour.
Je suis la mère de Go Da-rim.
-Attends, laisse-moi…
-Maman, tu ne peux pas te lever.
C'est votre patron.
Je dois le saluer correctement.
-Non, assieds-toi, s'il te plaît.
-Maman.
Non, attendez.
Le sol doit être froid.
C'est mieux comme ça ?
Ne vous surmenez pas.
Merci, monsieur.
Merci d'avoir engagé mon Da-rim.
Elle a traversé une période difficile pendant longtemps.
Mais maintenant qu'elle travaille,
ses yeux pétillent et débordent de vie.
Je crois que tout cela est dû au fait de travailler
avec un homme formidable comme vous.
Veuillez continuer à bien prendre soin
de mon Da-rim.
Bien sûr.
Soyez gentil avec elle.
Votre mère est-elle très malade ?
Les hommes qui m'ont poursuivi hier…
ce sont des usuriers.
La vérité, c'est que ma petite sœur
empruntait de l'argent à tout le monde.
avant de se cacher.
Le choc a provoqué l'effondrement de ma mère.
et elle a même fini par
subir une opération du cœur.
Je vois.
Et maintenant ?
Elle va beaucoup mieux.
C'est une bonne nouvelle.
J'ai eu tellement peur
quand j'ai appris ce qui s'était passé.
J'avais la nausée
et étourdie.
Je ne sais même pas comment le décrire.
Comme le sol…
était en train de s'effondrer sous vos pieds ?
C'est ça.
J'ai eu l'impression que le sol
se dérobait sous mes pieds.
et je tombais en chute libre
sans perspective de fin.
J'ai été tellement bête.
Ma mère n'est qu'un être humain.
Comment ai-je pu ne jamais imaginer
qu'elle puisse s'effondrer ?
Parce que c'est ta mère.
Parce qu'elle a toujours été là pour toi,
assurer votre sécurité.
Chaque fois que le personnel hospitalier appelle
« le tuteur de Mme Jeong Myeong-sun »,
J'ai cette prise de conscience
et réaliser que je suis le tuteur de ma mère.
Maintenant,
C'est à mon tour de la protéger.
C’est seulement à ce moment-là que j’ai réalisé
Quel lourd fardeau ma mère
elle m'a portée comme mon tuteur
pendant toutes ces années.
Et comment…
J'avais vécu paisiblement et confortablement
dans un sanctuaire sous sa protection.
À ce propos, Monsieur Gong,
pourriez-vous s'il vous plaît
donnez-moi et aux membres de notre équipe
une autre chance ?
En tant que mères et tutrices,
Ils vivent tous
avec une détermination désespérée.
Donnez-leur la chance
de se donner à fond sans aucun regret.
Pouvez-vous nous aider…
pendant six mois ?
S'il te plaît.
J'essaie de vivre.
Ce ne sont pas de simples morceaux de papier.
Ce sont nos moyens de subsistance, nos bouées de sauvetage.
-Bonjour.
Je dis : « Mère ». Tu dis : « TF ». D'accord ?
-Oui !
-D'accord.
Mère.
-TF !
Tout le monde a adoré.
Vraiment?
Comme si vous alliez tous vous arrêter
juste parce que je le dis.
Tout le monde est si têtu
et a une personnalité si affirmée.
Très bien.
Faites-vous plaisir.
Vraiment?
Vous êtes sérieux ?
Tu ne peux plus parler de notre baiser.
et me menacer de me virer, vous comprenez ?
Baissez la voix !
Il n'y a pas de quoi se vanter.
Je veux dire, tu n'arrêtes pas d'en parler.
Je vais l'oublier.
Alors n'en reparlez plus jamais.
Ce n'était rien.
Droite.
Oublier ça ?
Quel soulagement !
Je suis en route.
D'accord.
Avez-vous une minute ?
Je voulais m'excuser pour hier.
Pas maintenant.
Droite.
Je dois aller chercher mon fils.
Vous avez un enfant ?
Pourquoi?
Que veux-tu dire par « pourquoi » ?
Il est né. Voilà pourquoi.
Vous êtes donc marié(e).
-Bonjour.
-Oh.
Nous avons une réservation au nom de Kim So-yeong.
Bonjour, c'est le père de Jun.
Je me demandais si Jun pourrait
rester pour les soins de nuit.
Personne ne
peut venir le chercher pour le moment.
Je peux y aller.
Je vais le chercher.
Un instant.
Vraiment ?
Oui.
Bonjour?
Je vais demander à une connaissance
d'aller le chercher.
D'accord, merci. Au revoir.
Ma mère a fait ces biscuits.
-Vraiment ?
-Génial.
Qu'en pensez-vous ? Ça n'a pas l'air appétissant ?
Oui. C'est la meilleure.
Ma mère est aussi très douée en cuisine.
Ma mère cuisine bien et elle est vraiment très jolie.
Non, ma mère est plus jolie.
-Tu te trompes.
-Ma mère est plus jolie.
Non, ma mère est plus jolie.
-Non, tu te trompes !
-Qui est Jun ?
-Elle est si jolie.
-C'est vrai.
Waouh, elle est tellement jolie.
Moi.
D'accord.
Allons-y.
Qui es-tu?
L'ami de ton père.
Elle a dit qu'elle était amie avec son père.
Je suis ici au nom de M. Kim Seon-u.
Allons-y.
Au revoir, Jun.
-Jun, tu es trop cool !
-Je suis tellement jaloux !
-Je suis tellement jaloux de lui.
-Il a tellement de chance.
-Tu me trouves jolie aussi, n'est-ce pas ?
-Oui.
Je suppose qu'on ne peut pas tromper
les yeux purs et innocents d'un enfant.
Toi aussi, tu es plutôt beau.
Tiens-tu de ta mère ou de ton père ?
Probablement mon père.
Pourquoi probablement ?
Je ne sais pas à quoi ressemble ma mère.
Je ne l'ai jamais rencontrée.
Vraiment?
Es-tu juste une amie de mon père
ou sa petite amie ?
Juste un ami.
Je vois.
Pourquoi?
Veux-tu que je sois
la petite amie de ton père ?
Oui.
Allons-y.
Comment l'équipe TF a-t-elle pu produire un tel rapport ?
Ah, ça ?
Je l'ai également examiné.
C'était très instructif
et bien organisé.
Sa lisibilité était excellente.
Exactement.
Je me demande comment une bande de
mères au foyer ratées ont réussi un tel coup.
Les mères au foyer perdantes
On n'aurait pas pu écrire ça.
Je parie que c'est
M. Gong ou M. Kang qui l'a écrit.
Ça ne va pas.
Il faudra les mettre en lumière.
Un commerce en direct ?
Aujourd'hui?
Oui, c'est une urgence.
Notre concurrent s'apprête à diffuser en direct
une énorme vente flash de couches.
Si nous ne le controns pas activement
par l'une des nôtres,
Nous allons subir un coup dur.
Mais de tous les jours,
l'équipe de diffusion au complet
Je devais absolument être en voyage d'affaires.
Cela semble être hors de notre champ de compétences.
Personne ici n'a d'expérience dans ce domaine.
De quoi parles-tu?
Nous avons changé des centaines,
des milliers de couches.
C'est du gâteau.
Vous avez changé des couches,
mais vous n'avez jamais fait d'émission en direct.
Ce serait peut-être mieux ainsi.
Ils manquent peut-être d'expérience en matière d'accueil,
mais on pourrait jouer la carte de la vraie maman.
Séduisez les consommateurs par l'authenticité !
Voilà le genre de stratégie
qui fonctionne sur le marché actuel !
J'étais membre
du club de radiodiffusion au lycée.
Mes amis ne tarissaient pas d'éloges sur ma voix.
Si les ventes sont bonnes, cela pourrait
également améliorer nos évaluations de performance ultérieurement.
Cela semble être une bonne opportunité.
Je veux dire, c'est vrai, mais…
Oublie ça.
Cherchez une autre équipe.
Que se passe-t-il si quelque chose tourne mal
pendant le direct ?
Monsieur Gong,
ne pouvez-vous pas nous faire confiance juste cette fois-ci ?
-Nous sommes confiants, nous pouvons le faire.
-Ouais !
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Très bien, alors.
-Je prends ça pour un oui.
-Oui.
Assurez-vous de bien vous préparer.
-Je n'arrive pas à y croire.
-Je sais qu'on peut le faire.
-Nous devons commencer les préparatifs dès maintenant.
-D'accord.
-Il nous faut élaborer un plan.
-Bien sûr.
-Exact.
J'écrirai le scénario.
-C'est super.
-Ça me va.
Mmes Bae et Jang seront nos hôtes.
-D'accord.
-Mme Lee et moi nous chargerons de la préparation.
L'achat des accessoires
et le prix du tirage au sort
sera réalisé par Mme Go et…
Monsieur Gong.
Je dois participer ?
Tu comptais profiter des autres ?
Très bien, je le ferai.
Pour le prix du tirage au sort,
Que pensez-vous de BeBeZza,
le fabricant de lait infantile de notre entreprise ?
J'ai également examiné cette question.
mais le nouveau modèle a été en rupture de stock
dès son lancement.
Même le siège social ne parvient pas à sécuriser les stocks.
Ils ont indiqué que le prochain réapprovisionnement
aura lieu la semaine prochaine.
Pourquoi ne pas
réfléchir à autre chose pour aujourd'hui ?
C'est dommage.
Un concours BeBeZza nous permettrait d'écouler tous nos stocks.
Nan-suk et moi allons au salon de coiffure.
Ce serait impoli de ne pas au moins
se coiffer pour une émission.
- On devrait probablement.
- Oui.
Super. Mais d'abord, apportez-le.
-Apportez-le.
-Allez.
Vous vous souvenez tous, n'est-ce pas ?
-Je dis : « Mère ». Tu dis : « TF ». D'accord ?
-D'accord.
-Mère.
-TF!
On va y arriver ! Allez !
En-suk.
Merci de nous avoir donné cette chance,
Monsieur Gong.
Une chance. C'est tout.
À vous de deviner le reste.
Je te prends juste en stop.
C'est tout.
N'envisagez même pas de
me demander de l'aide.
Je ne le ferai pas. Ne t'inquiète pas.
Ils sont tellement mignons.
Vous ne trouvez pas que ce serait adorable
comme accessoires en arrière-plan ?
Pas vraiment.
Lequel préférez-vous ?
Celui-la.
Mon Dieu, je le savais.
Votre mari a un œil avisé.
Voici notre best-seller du moment.
"Mari"?
Qui appelez-vous son mari ?
Pardon?
Nous sommes simplement des collègues de travail.
Chef d'équipe.
Membre de l'équipe.
Je t'avais dit que je ne voulais pas faire les courses.
-Je suis désolé.
-Pas de souci.
-Allons-y si tu as tout.
-Pas encore.
Il me reste encore à récupérer le prix du concours.
C'est le plus important.
Il faut que ça ait un impact.
Que devrions-nous prendre ?
Tu en sais plus que moi
Ce que les mamans aimeraient.
Passons maintenant au couple gagnant
du match d'aujourd'hui…
-Oui, bien sûr, je sais.
-Tada !
-Oui, mais…
-C'est en rupture de stock partout.
Il s'agit du tout nouveau fabricant de lait infantile
de Natural BeBe.
BeBeZza !
BeBeZza ?
-Ça te fait plaisir ?
-BeBeZza ?
-Faites du bruit !
-Monsieur Gong, c'est BeBeZza !
-C'est BeBeZza !
-Que fais-tu ?
Je dis « BeBe ». Tu dis « Zza ».
-BeBeZza !
-Tu vois comme les mamans sont folles de joie ?
Nous devons gagner ça
et le faire gagner lors de notre diffusion en direct.
-Il le faut.
-Achetons autre chose.
Nous devons nous inscrire au jeu maintenant.
Attendez, un instant.
Vous pouvez le faire seul.
Bonne chance!
Comment puis-je faire ?
Seuls les couples mariés peuvent participer.
Une seule fois.
-BeBeZza !
S'il te plaît.
Je suis vraiment sur le point de craquer.
Le premier tour s'intitule
« Journal de l'amour ».
Si ne serait-ce qu'un seul des couples
pose le pied sur le sol à l'extérieur du journal,
Ce couple sera absent.
Les couples qui survivent cinq secondes
passeront au tour suivant.
Se préparer!
BULLDOZER, BULLDOZER
AMOUREUX, AMOUREUX
ENTJ
CIEL, FUSÉE
-Cinq, quatre, trois, deux, un !
Que le deuxième round commence !
Que le troisième round commence !
Cinq, quatre, trois…
La situation devient tendue.
-Deux, un !
Passer!
C'est l'heure du quatrième round.
Le niveau de difficulté
augmente considérablement.
On y va!
Oh non, mon beau mari.
Monsieur Gong, ça va ?
Êtes-vous d'accord?
Oui, je vais bien.
Attendez, un instant. Regardez mes cheveux.
Accrochez-vous.
Bon sang, c'est brutal.
Maintenant, la manche finale
pour les deux dernières équipes sera
« De bouche à bouche. »
Prêts ? C'est parti !
L'équipe gagnante est…
Félicitations à l'équipe numéro un !
Sérieusement!
Pourquoi m'avez-vous fait participer ?
Je suis désolé.
Montez.
Ça nous a juste fait arriver en retard.
Attendez.
J'ai compris.
Mon BeBeZza…
Hé.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
D'accord.
Excusez-moi?
Vous voulez faire un échange ?
Oui.
Bébé.
Pourquoi le ferions-nous ?
Nous avons travaillé comme des fous pour gagner ça,
et ça vaut bien plus que ça.
— Pas vrai, chérie ?
— Ouais. Quel bizarre.
Combien voulez-vous ?
C'est une carte noire.
Ils ont simplement accepté de l'échanger ?
Oui.
Ils ont dit que leur bébé avait commencé à manger
des aliments solides ou quelque chose comme ça.
et ils ont participé au concours juste pour s'amuser.
Vraiment?
Mais ils jouaient
comme si leur vie en dépendait.
En tout cas, ce sont des gens tellement gentils.
Je suis sûr qu'ils auraient pu le vendre
très cher.
C'est très gentil de leur part.
-C'était assez cher.
-Pardon ?
-Quoi ?
Rien.
À quel genre de jeu as-tu joué
pour qu'ils te donnent ça ?
Bien…
Vous savez, un jeu tout à fait normal.
Et Mme Bae et Mme Jang ?
Ils ont dit qu'ils allaient se changer.
Ah, les voilà…
Nan-suk !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quoi ? Ce n'est rien.
Il se passe clairement quelque chose.
Ton visage est un désastre.
Je vais bien.
Dois-je me préparer là-bas ?
Que s'est-il passé ? Dites-moi.
Non, ne t'en fais pas.
Est-il arrivé quelque chose à votre enfant ?
Eh bien, je…
Mon plus jeune a toujours été fragile.
Il a 40°C de fièvre
et il est actuellement aux urgences.
Je suis tellement inquiète pour lui.
Allez le voir.
Non, monsieur Gong, ça va.
Je dois d'abord finir mon travail.
C'est un ordre.
Aller.
Oui, vous devriez.
Votre enfant est malade.
Quoi de plus important ?
Nous nous occupons de la diffusion,
alors dépêchez-vous et allez-y.
Es-tu sûr?
D'accord. Merci.
-Merci.
-D'accord.
Arrivez à destination en toute sécurité.
Alors…
Qui sera l'hôte ?
Mme Jang doit le faire seule.
Où est-elle ?
Je suis juste ici.
Jin-hui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Eh bien, voyez-vous…
Oh mon Dieu.
J'ai l'air d'un présentateur de journal télévisé.
Voilà qui mérite un selfie !
Mon Dieu !
Allez, l'éclairage.
Vous devez m'aider.
Ne t'inquiète pas, je peux te réparer.
-Je peux le faire même avec mes lunettes de soleil--
-Vous êtes sérieux là ?
Vous devriez aussi aller à l'hôpital. Allez-y.
Attendez, un instant.
Ji-hyeok.
-Je suis désolé.
-Tu devrais partir.
-Je crois que je me suis fait mal au dos aussi.
-Oh là là.
-Que vais-je faire ?
-Tout ira bien.
Devrions-nous tout simplement l'annuler ?
Non, nous ne pouvons pas.
Bien sûr que non.
Alors, que faisons-nous ?
Cinq secondes avant la diffusion !
Trois, deux, un.
À PARTIR DE MAINTENANT
Quoi…
Dites bonjour.
Bonjour.
Je suis Lee Go-eun
de l'équipe Mother TF de Natural BeBe.
Je suis Go Da-rim.
Aujourd'hui, nous organisons une méga vente
de couches Angel Hug.
Pour le prix du tirage au sort,
Nous avons préparé votre plat préféré, BeBeZza,
Alors restez à l'écoute.
BEBEZZA COMME PRIX À GAGNER ?
Tout d'abord, pouvez-vous nous indiquer
les fonctionnalités offertes par Angel Hug ?
Bien…
Il y a une raison pour laquelle notre étreinte angélique
est la couche préférée
des mamans et des bébés.
Vous savez ce que c'est, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Doux et confortable
comme une étreinte d'ange.
On la félicite
d'être à la hauteur de sa réputation.
Et…
Tout cela grâce à son système de refroidissement par glace.
Trente mille trous d'aération doubles
-absorber rapidement l'urine et les selles des bébés…
-D'accord.
Répondons à quelques questions.
Des questions…
RÉPONDONS À QUELQUES QUESTIONS.
« COMMENT CHOISIR LA BONNE TAILLE ? »
Waouh, regardez tous ces commentaires !
Nous allons maintenant répondre à quelques questions.
« Comment choisir la bonne taille ? »
C'est une question de BonnieNewbieMom.
Oui, notre étreinte angélique…
Nous allons maintenant répondre à une dernière question.
« Qu’est-ce qui distingue
Angel Hug des autres produits ? »
Go-eun, qu'en penses-tu ?
Je ne suis pas sûr.
Pardon?
Je n'ai utilisé que Angel Hug,
Je ne peux donc pas faire de comparaison.
Je crois qu'elle veut dire à
quel point elle a confiance en Angel Hug.
Après tout, c'est la marque de couches numéro un
sur le marché.
Non.
Je n'avais pas d'autre choix
que Angel Hug.
J'ai donné naissance à ma fille
juste après avoir obtenu mon diplôme d'études secondaires.
Mon mari travaillait comme livreur
pour gagner de l'argent pour acheter des couches.
mais il est décédé dans un accident de voiture.
J'avais un bébé à élever, mais pas d'argent.
J'étais complètement perdu.
C'est alors que j'ai reçu
Un an de couches Angel Hug,
offertes par Natural BeBe.
Je me souviens avoir pleuré toute la nuit
en serrant cette boîte contre moi.
Par conséquent,
J'ai pu bien élever ma fille
sans qu'elle ait jamais eu d'érythème fessier.
Je crois que c'est tout ce que j'avais à partager
pour le moment.
Je n'aurais pas dû partager ça.
Je suis désolé.
Non, Go-eun.
Ne t'excuse pas pour ça.
Vous devriez en être fier et être félicité pour cela.
Regarder.
Tout le monde vous encourage
dans les commentaires.
« Ça a dû être tellement dur pour toi
à un si jeune âge. »
« Tu es une mère formidable. »
"Continue."
« Je prierai pour que votre bébé
grandisse en bonne santé. »
Merci.
-Désolé. Excusez-moi.
-D'accord.
Hé.
D'accord.
D'accord, quoi ?
Il semblerait que Go-eun ait été touchée
par vos commentaires.
Merci infiniment
pour vos gentils mots de soutien.
En attendant son arrivée…
DÉMONSTRATION DE COUCHES
Go-eun était censée faire
la démonstration des couches.
Si vous pouviez patienter un instant…
Oh non, que faire maintenant ?
Je n'ai jamais changé de couche auparavant.
D'accord.
Je vais maintenant procéder
à la démonstration des couches.
Rester calme.
J'ai déjà mémorisé le manuel d'utilisation du produit.
L'absorption des déchets est la caractéristique principale
de l'Angel Hug de cette saison.
Maintenant, devrions-nous le tester ?
Je vais tout verser.
On y va.
Mon Dieu !
Voilà.
Est-ce exact ?
Cela devrait être correct.
Voilà ! J'ai réussi !
Jetez un coup d'œil.
Peu importe à quel point votre bébé est actif,
Il ne fuira jamais…
C'EST UN
ACCIDENT EN DIRECT UN PEU CHOQUANT LOL
POURQUOI ÇA FUITE ?
VOUS L'AVEZ PEUT-ÊTRE MAL MIS EN PLACE ?
Oh non.
Oh non!
Que faisons-nous ?
Êtes-vous satisfait ?
Vous plaisantez ?
Madame Go ! Êtes-vous vraiment une maman ?
Regarde le désordre que tu as fait
parce que tu n'as pas été capable de changer une simple couche !
Je suis désolé.
J'étais nerveuse devant la caméra.
La crédibilité de notre entreprise
est au plus bas à cause de vous !
Que vas-tu faire maintenant ?
Comment vas-tu assumer tes responsabilités ?
Ça suffit, Monsieur Ma.
Quoi?
C'était sa première émission,
alors elle était nerveuse et a fait une erreur.
N'est-ce pas vous
qui nous avez forcés à diffuser cette émission ?
Et au départ, en tout cas ?
Aussi,
Mme Go est membre de mon équipe.
Si quelqu'un doit la gronder
et prendre ses responsabilités à son égard,
Ce sera moi.
Vous prévoyez donc
de rédiger également un rapport d'incident ?
Le réalisateur en demande un.
D'accord.
Je l'écrirai.
Bien sûr, allez-y alors.
Je pensais avoir suffisamment étudié,
Mais la réalité est bien différente.
Je vais devoir continuer à m'entraîner.
Salut, Da-rim.
Vous devriez maintenir un équilibre entre vie professionnelle et vie personnelle.
Tu ne devrais pas travailler aussi tard
et faire attendre les gens.
Lâchez-moi, ou je vous dénonce !
Zut. Tu l'as déjà fait.
Et ça m'a mis dans une situation vraiment délicate.
— Tu viens avec nous.
— Parce qu'il s'agissait d'un recouvrement de créances illégal !
Respectez simplement la loi !
Faites-la monter dans la voiture.
Aide!
Bon sang, pourquoi es-tu si fort ?
C'est toi qui nous as arnaqués.
Hé, faites-la entrer.
Au secours ! Non !
-Aidez-moi !
-Hé !
Levez ses jambes !
Les hommes qui m'ont poursuivi hier
ce sont des usuriers.
La vérité, c'est que ma petite sœur
empruntait de l'argent à tout le monde.
avant de se cacher.
Allons-y.
Putain de merde !
Restez immobile !
Pourquoi es-tu si sacrément fort ?
Hé!
Que fais-tu?
-Non !
-Hé !
Tu veux que je
te jette d'une voiture en marche ?
Je te rembourserai.
Je peux te rembourser.
Un million de wons par mois.
Je pourrai le rembourser en 30 mois.
Allez, viens.
— Ça ne tient pas la route.
— Que voulez-vous dire ?
Vous avez oublié l'intérêt.
Nous sommes des usuriers.
Laissez-moi voir ça.
Oui Monsieur.
Vous voyez ? 30 mois, ça représente 270 millions de wons
rien qu'en intérêts.
Pouvez-vous payer cela ?
Comment 30 millions de wons
deviennent-ils 300 millions de wons ?
C'est pourquoi
Nous devrions régler cela rapidement et simplement.
avant de générer davantage d'intérêts.
Honnêtement, je n'ai rien.
Ne soyez pas ridicule.
Réfléchissez bien.
Votre corps a beaucoup à offrir.
Ces yeux,
cœur,
foie, pancréas,
poumons, moelle osseuse,
et plus encore.
Non…
Lequel devrions-nous vendre en premier ?
Je vous les rachète.
Combien voulez-vous ?
Acceptez-vous le crédit ?
BAISER DYNAMITE
L'as-tu dit à ton mari ?
Est-il toujours aussi indifférent ?
Mon mari n'est pas comme ça.
Vous devez savoir ce qu'il faut défendre
et ce qu'il ne faut pas défendre.
Tant que vous n'aurez pas remboursé cette dette,
vous m'appartenez, Mme Go Da-rim.
Vous allez tout confirmer
et tout signer, même les plus petits détails ?
Un argumentaire compétitif ?
- Contre l'équipe marketing, en plus ?
- Bonne chance.
Vous n'avez jamais élevé d'enfant, n'est-ce pas ?
Oh non ! Ai-je été exposé ?
Quoi ? Où vas-tu travailler ?
Si tout le monde sait que je suis votre mari,
cela dissipera tous les doutes.
Si cela vous met mal à l'aise…
S'il y a bien une personne qui se sent mal à l'aise, c'est vous.
Je me réjouis de travailler avec vous.
Je suis Kim Seon-u.
Traduction des sous-titres par : Justin Kim